# Kaggle Solutions

Добро пожаловать в репозиторий **Kaggle Solutions**! Здесь вы найдете мои решения различных задач, представленных на платформе Kaggle. Репозиторий содержит как законченные, так и текущие проекты, которые иллюстрируют применение различных методов машинного обучения и анализа данных.

## Оглавление

- [Обзор](#обзор)
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Структура репозитория](#структура-репозитория)
- [Контрибуции](#контрибуции)
- [Лицензия](#лицензия)
- [Контакты](#контакты)

## Обзор

Этот репозиторий содержит решения различных соревнований на Kaggle. Каждое решение включает в себя полный анализ данных, предобработку, построение моделей и их оценку. Здесь вы можете найти примеры использования различных библиотек и фреймворков машинного обучения, таких как scikit-learn, TensorFlow, Keras и других.

## Установка

Для локального запуска проектов из этого репозитория выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер:
    ```bash
    git clone https://github.com/blackrockxi37/kaggle_solutioins.git
    ```
2. Перейдите в каталог репозитория:
    ```bash
    cd kaggle_solutioins
    ```
3. Установите необходимые зависимости. Рекомендуется использовать виртуальное окружение:
    ```bash
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # Для Windows используйте `venv\Scripts\activate`
    pip install -r requirements.txt
    ```

## Использование

Каждое решение представлено в отдельной папке. Для запуска решения следуйте инструкциям, приведенным в соответствующем Jupyter Notebook или скрипте Python.

Пример запуска Jupyter Notebook:
```bash
jupyter notebook <имя_файла>.ipynb
```

## Структура репозитория

```
kaggle_solutioins/
│
├── _1 competition/
│   ├── train.csv       # Тренировочные данные
│   ├── test.csv        # Тестовые данные 
│   ├── submission.csv  # Пример submission
│   └── main.ipynb      # Notebook с решением
│
├── _2 competition/
│   ├── train.csv       
│   ├── test.csv        
│   ├── submission.csv  
│   └── main.ipynb      
│
├── requirements.txt    # Зависимости
└── README.md           # Основное описание репозитория
```
## Контрибуции

Буду рад вашим предложениям и контрибуциям! Если у вас есть идеи по улучшению решений или добавлению новых, пожалуйста, открывайте Pull Request или создавайте Issue.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности см. в файле LICENSE.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь со мной по email: rockxi37@vk.com.